---------------------------------------------

               IMG誤削除確認ツール
              Img deleted checker
              http://www.ddhost.jp
              
---------------------------------------------

【はじめに】

本ツールは、大量の写真を掲載しているhtmlを直打ちで編集している方が、
操作ミス等によりいつの間にか誤って一部の画像が削除されていることのないよう、
以前のhtmlと編集後のhtmlを比較し、編集後に無くなっているimgタグが無いか確認するツールです。










【つかいかた】

http://youtu.be/OOIqwlY9c1M 
上記ビデオでも紹介しています。


①
本ツールの使用には.net Frameworkが必要です。
本ツール起動時にエラーとなった場合は、インストールして置いてください。



②
htmlファイル内のimgタグは、必ず「<img src="sample.jpg">」のように、文字列「<img src="」を含んでください。
ダブルクォートがなかったり、スペースの過不足があったり、要素の順番が違うと正しく動作しません。



③
「1. select new html」で編集後のhtmlを選択してください。
「2. select previous html」で編集前のhtmlを選択してください。
「3. COMPARE」をクリックすると、一番右のリストボックスに、編集前のhtmlにのみ登場するimg srcの要素が表示されます。
　要素をクリックすると、その画像のプレビューが下に表示されます。










【制作・著作】

 DD-HOST
  http://www.ddhost.jp

